Repository: OCselected/murano-docs-zh_CN
Catalog: */LC_MESSAGES/draft/admin-guide/use_cli.po
Languages: zh_cn

source: Using CLI
zh_cn: 使用命令行

source: Install murano client
zh_cn: 安装murano客户端

source: Manage applications
zh_cn: 管理应用

source: Manage environments
zh_cn: 管理环境

source: Manage packages
zh_cn: 管理软件包

source: This section describes how to manage packages using the command line interface. You can easily:
zh_cn: 此节描述了如何使用命令行接口来管理软件包。你可以很轻松的：

source: :ref:`import a package <cli_import>` or :ref:`bundles of packages <cli_bundles>`
zh_cn: :ref:`import a package <cli_import>` 或 :ref:`bundles of packages <cli_bundles>`

source: :ref:`list the existing packages <cli_list>`
zh_cn: :ref:`列出已存在的软件包 <cli_list>`

source: :ref:`display details for a package <cli_display>`
zh_cn: :ref:`显示一个软件包的细节 <cli_display>`

source: :ref:`download a package <cli_download>`
zh_cn: :ref:`下载一个软件包 <cli_download>`

source: :ref:`delete a package <cli_delete>`
zh_cn: :ref:`删除一个软件包 <cli_delete>`

source: :ref:`create a package <cli_create>`
zh_cn: :ref:`创建一个软件包 <cli_create>`

source: Import a package
zh_cn: 导入一个软件包

source: With the :command:`package-import` command you can import packages into murano in several different ways:
zh_cn: 基于:command:`package-import` 命令，你可以用多种不同方法导入软件包到Murano:

source: :ref:`from a local .zip file <cli_zip>`
zh_cn: :ref:`从本地的.zip文件 <cli_zip>`

source: :ref:`from murano app repository <cli_repo>`
zh_cn: :ref:`从murano app仓库 <cli_repo>`

source: :ref:`from an http URL <cli_url>`
zh_cn: :ref:`从一个http URL <cli_url>`

source: **From a local .zip file**
zh_cn: **从本地的.zip文件**

source: To import a package from a local .zip file, run:
zh_cn: 要从本地的.zip文件到一个软件包，运行:

source: where ``PACKAGE`` is the name of the package stored on your computer.
zh_cn: ``PACKAGE``是存储在你的电脑中的软件包的名称。

source: For example:
zh_cn: 例如:

source: To make the package available for users from other tenants, use the ``--is-public`` parameter. For example:
zh_cn: 要使软件包让其他租户的用户也可用，使用参数``--is-public``。例如：

source: The :command:`package-import` command supports multiple positional arguments. This means that you can import several packages at once.
zh_cn: 命令 :command:`package-import`支持多个位置的参数，这就意味着你可以一次导入多个软件包。

source: **From murano app repository**
zh_cn: **从murano app仓库**

source: To import a package from murano applications repository, specify the URL of the repository with ``--murano-repo-url`` and a fully qualified package name. For package names, go to |link_location|, and click on the desired package to see its full name.
zh_cn: 要从murano 应用仓库导入一个软件包的话，使用参数``--murano-repo-url``指定仓库的URL，以及包的完整名称，对于软件包的名称，到 |link_location|，然后点击想要的软件包查看其全名即可。

source: You can also specify the URL of the repository with the corresponding MURANO_REPO_URL environment variable.
zh_cn: 你可以通过设置环境变量MURANO_REPO_URL，来指定URL的仓库。

source: The following example shows how to import the MySQL package from the murano applications repository:
zh_cn: 以下的例子展示了如何从murano应用仓库导入MySQL软件包:

source: This command supports an optional ``--version`` parameter that instructs murano client to download a specified package version.
zh_cn: 此命令还支持可选的参数``--version``，其是告诉murano客户端下载指定的软件包版本。

source: The :command:`package-import` command inspects package requirements specified in the package’s manifest under the *Require* section, and attempts to import them from murano repository. The :command:`package-import` command also inspects any image prerequisites mentioned in the :file:`images.lst` file in the package. If there are any image requirements, client would inspect images already present in the image database. Unless image with the specific name is present, client would attempt to download it.
zh_cn: 命令 :command:`package-import` 会检查软件包的需求，这在软件包的manifest文件中的*Require*指定，且会尝试从murano仓库导入它们。命令:command:`package-import`还会检查软件包中的:file:`images.lst`文件所提到的镜像前提条件，如果存在任何的镜像需求，客户端会检查镜像数据库中是否存在，除非镜像指定了特定的名称，否则客户端会尝试下载它。

source: If any of the packages being installed is already registered in murano, the client asks you what to do with it. You can specify the default action with ``--exists-action``, passing ``s`` - for skip, ``u`` - for update, and ``a`` - for abort.
zh_cn: 如果出现安装的软件包已经注册到了murano，客户端会询问你如何做，你可以通过参数``--existes-action``来指定默认的动作，它们分别是``s``表示忽略，``u``表示更新，以及``a``表示取消。

source: **From an URL**
zh_cn: **从一个URL**

source: To import an application package from an URL, use the following command:
zh_cn: 要从一个URL来导入应用软件包，使用下面的命令：

source: The example below shows how to import a MySQL package from the murano applications repository using the package URL:
zh_cn: 以下例子展示了如何使用软件包的URL导入一个MySQL软件包:

source: Import bundles of packages
zh_cn: 导入软件包集

source: With the :command:`bundle-import` command you can install packages in several different ways:
zh_cn: 基于命令:command:`bundle-import`，你可以有多种方法安装软件包:

source: :ref:`from a local bundle <cli_local_bundle>`
zh_cn: :ref:`从本地的集合 <cli_local_bundle>`

source: :ref:`from an URL <cli_bundle_url>`
zh_cn: :ref:`从一个URL <cli_bundle_url>`

source: :ref:`from murano app repository <cli_bundle_repo>`
zh_cn: :ref:`从murano app仓库 <cli_bundle_repo>`

source: When importing bundles, you can specify their categories with ``-c/--categories`` and set their publicity with ``--public``.
zh_cn: 当导入软件包集时，你可是使用参数``-c/--categories``来指定分类，以及使用``--public``来设置其是否公开。

source: **From a local bundle**
zh_cn: **从一个本地集合**

source: To import a bundle from the a local file system, use the following command:
zh_cn: 要从本地文件系统导入一个集合，使用下面的命令:

source: This command imports all the requirements of packages and images.
zh_cn: 此命令导入软件包和镜像的所有需求。

source: When importing a bundle from a file system, the murano client searches for packages in a directory relative to the bundle location before attempting to download a package from repository. This facilitates cases with no Internet access.
zh_cn: 当从一个文件系统导入集合时，murano客户端在尝试从仓库下载软件包之前先搜索本地的目录，这在没有互联网接入的话可节省时间。

source: The following example shows the import of a monitoring bundle:
zh_cn: 下面的例子说明了导入监控集合:

source: The :command:`bundle-import` command supports multiple positional arguments. This means that you can import several bundles at once.
zh_cn: 命令:command:`bundle-import`支持多个位置的参数，这就意味着你可以一次导入多个集合。

source: To import a bundle from an URL, use the following command:
zh_cn: 要从一个URL导入集合，使用下面的命令：

source: Where ``http://example.com/path/to/bundle/BUNDLE_NAME`` is any external http/https URL to load the bundle from.
zh_cn: ``http://example.com/path/to/bundle/BUNDLE_NAME``表示的是任何外部的http/https的URL，加载集合的来源。

source: **From murano applications repository**
zh_cn: **从murano应用仓库**

source: To import a bundle from murano applications repository, use the following command, where ``bundle_name`` stands for the bundle name:
zh_cn: 要从murano应用仓库导入一个集合，使用下面的命令，``bundle-name``表示的集合的名称:

source: For bundle names, go to |location|, click the **Format** tab to show bundles first, and then click on the desired bundle to see its name.
zh_cn: 关于集合名称，请到|location|,点击**格式**选项卡，会首先显示集合，然后选择你想要的集合，查看其名称即可。

source: List packages
zh_cn: 列出软件包

source: To list all the existing packages you have, use the :command:`package-list` command. The result will show you the package ID, name, author and if it is public or not. For example:
zh_cn: 要列出所有你已经拥有的软件包，使用命令:command:`package-list`。结果会显示软件包的ID，名称，作者以及是否是公用的。例如:

source: Show packages
zh_cn: 显示软件包

source: To get full information about a package, use the :command:`package-show` command. For example:
zh_cn: 要获得一个软件包的全部信息，使用命令:command:`package-show`。例如:

source: Delete a package
zh_cn: 删除一个软件包

source: To delete a package, use the following command:
zh_cn: 要删除一个软件包，使用下面的命令:

source: Download a package
zh_cn: 下载一个软件包

source: With the following command you can download a .zip archive with a specified package:
zh_cn: 使用下面的命令，你可以下载到一个指定的软件包的.zip的归档文件:

source: You need to specify the package ID and enter the .zip file name under which to save the package.
zh_cn: 你需要指定软件包的ID，且输入.zip文件的名字，在保存的目录下。

source: Create a package
zh_cn: 创建一个软件包

source: With the murano client you can create application packages from package source files or directories. The :command:`package-create` command is useful when application package files are spread across several directories. This command has the following required parameters::
zh_cn: 使用murano客户端，你可以从包的源文件和目录来创建一个应用软件包，命令行:command:`package-create`在文件散落在不同的目录时非常的有用。此命令须指定下面必要的参数::

source: Example:
zh_cn: 例如:

source: After this, the package is ready to be imported to the application catalog.
zh_cn: 完成这步，软件包就已经准备好导入到应用目录中了。

source: The :command:`package-create` command is also useful for autogenerating packages from heat templates. In this case you do not need to manually specify so many parameters. For more information on automatic package composition, please see :ref:`Automatic package composing <compose_package>`
zh_cn: 命令:command:`package-create`还有一个非常有用的功能，那就是用来从heat模板自动生成软件包。在此中情形下，你无须为其指点多个参数。关于automatic软件包的组成的详情，请参阅 :ref:`Automatic package composing <compose_package>`。

source: Manage categories
zh_cn: 管理分类

source: Use Murano repository
zh_cn: 使用Murano仓库
